Characters, actions, places, occupations, and events in this series
الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن، والأحداث في هذه السلسلة
are fictional and created for entertainment purposes only.
هي خيالية ومُنشأة لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
Viewer discretion is advised.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
But you’re a vampire.
ولكنك مصاص دماء.
You’re immortal.
أنت خالد.
How could you possibly understand?
كيف يمكنك أن تفهم ذلك؟
You should go, Mr. Ramil.
ينبغي عليك أن تذهب، السيد راميل.
Go back to your duties.
عودوا إلى واجباتكم
Let’s not see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Between a human and a vampire, it’s impossible.
بين الإنسان ومصاص الدماء، إنه أمر مستحيل.
I’m ready.
انا مستعد.
Yes, Master.
نعم سيدي.
Follow me.
اتبعني.
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
You’re in danger.
أنت في خطر.
I’m taking you out of here.
سأخرجك من هنا.
Please, Mr. Ramil.
من فضلك، السيد راميل.
Just follow me.
فقط اتبعني.
This is my territory.
هذه هي أراضيي.
I’m not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
Now,
الآن،
will you give in and come with me?
هل ستستسلم وتأتي معي؟
If you promise to let me kiss you again,
إذا وعدتني بأن تسمح لي بتقبيلك مرة أخرى،
I will.
أنا سوف.
I promise.
أعدك.
Tell me what’s going on.
أخبرني ماذا يحدث.
The Hunters have planned to kill you during the inauguration ceremony tonight.
لقد خطط الصيادون لقتلك أثناء حفل التنصيب الليلة.
You’re not safe.
أنت لست آمنًا.
I can’t let you die.
لا أستطيع أن أتركك تموت.
Mr. Ramil!
السيد راميل!
2 HOURS EARLIER
قبل ساعتين
This is our plan for tonight.
هذه هي خطتنا لهذه الليلة.
We’ll divide into two teams.
سوف نقسم إلى فريقين.
The first team will be ready with weapons,
الفريق الأول سيكون جاهزًا بالأسلحة،
waiting for my and Elise’s orders outside.
في انتظار أوامري وأوامر إليز في الخارج.
The second team will be led by Paul and Caster.
وسيقود الفريق الثاني بول وكاستر.
Tonight,
الليلة،
we’re going to infiltrate their party.
سنقوم بالتسلل إلى حزبهم.
What did you spray on me, idiot?
ماذا رششت علي أيها الأحمق؟
It freaking stinks.
إنها رائحة كريهة.
That’s to help you disguise yourself,
هذا لمساعدتك على إخفاء نفسك،
so the vampires won’t be able to smell you.
لذلك لن يتمكن مصاصو الدماء من شم رائحتك.
That’s supposed to reduce the smell?
هل من المفترض أن يقلل هذا من الرائحة؟
Yeah.
نعم.
Are you sure you used the right bottle?
هل أنت متأكد أنك استخدمت الزجاجة الصحيحة؟
It freaking stinks.
إنها رائحة كريهة.
I invented this new formula.
لقد اخترعت هذه الصيغة الجديدة.
No matter how good the vampires’ noses are, they won’t be able to smell you.
بغض النظر عن مدى جودة أنوف مصاصي الدماء ، فلن يكونوا قادرين على شم رائحتك.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Finish getting dressed.
الانتهاء من ارتداء الملابس.
Damn, it freaking stinks.
يا إلهي، رائحتها كريهة للغاية.
Come on.
تعال.
Tell every unit to stand by and wait for my orders.
أخبر كل وحدة بالوقوف وانتظار أوامري.
Yes, sir.
نعم سيدي.
All units stand by and wait for orders.
جميع الوحدات تقف في انتظار الأوامر.
Repeat. All units stand by and wait for orders.
كرر. جميع الوحدات جاهزة وتنتظر الأوامر.
Follow me.
اتبعني.
(Jett, Punn barged into the party.)
(جيت، بون اقتحم الحفلة.)
Hey.
يا.
Hey, let’s go over there next.
مهلا، دعنا نذهب إلى هناك بعد ذلك.
Hey!
يا!
Mekhin!
ميخين!
Come on, you quack doctor!
هيا أيها الطبيب الدجال!
Use your power to heal yourself.
استخدم قوتك لعلاج نفسك.
I’ve already used my power a lot.
لقد استخدمت قوتي كثيرًا بالفعل.
Slowly get up.
انهض ببطء.
You really messed with me last time
لقد أزعجتني حقًا في المرة الأخيرة
when you stormed into my bar.
عندما اقتحمت حانتي.
Do you have any idea how much I had to pay for the damages?
هل لديك أي فكرة عن المبلغ الذي كان علي أن أدفعه مقابل الأضرار؟
And the economy sucks right now, you jerk!
والاقتصاد سيئ للغاية الآن، أيها الأحمق!
Ordinary humans like you
البشر العاديون مثلك
can never defeat an immortal clan like us.
لا يمكن أبدًا هزيمة عشيرة خالدة مثلنا.
It’s alright, Ciar.
لا بأس، سيار.
You rest with Mekhin.
أنت تستريح مع ميخين.
I’ll take it from here.
سأتولى الأمر من هنا.
Mr. Ramil, get yourself together.
السيد راميل، اجمع نفسك.
Mr. Ramil!
السيد راميل!
Push yourself.
ادفع نفسك.
Punn!
بون!
Are you okay, Punn?
هل أنت بخير يا بون؟
I’m fine.
أنا بخير.
Don’t kill them.
لا تقتلهم
Only if you let me use my powers on them.
فقط إذا سمحت لي باستخدام قواي عليهم.
Go ahead.
تفضل.
Punn,
بون،
I only ordered them to drop their weapons
لقد أمرتهم فقط بإلقاء أسلحتهم
and go home.
واذهب إلى المنزل.
Mr. Ramil,
السيد راميل،
you can’t go in there.
لا يمكنك الدخول هناك.
I won’t leave them.
لن أتركهم
Jett will never stop
جيت لن يتوقف أبدًا
until he kills you.
حتى يقتلك.
It’s okay, Punn.
لا بأس، بون.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
I’ll be back as soon as I can.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
No, I’m going with you.
لا، سأذهب معك.
You’re too slow for a master of speed.
أنت بطيء جدًا بالنسبة لسيد السرعة.
Mr. Jett.
السيد جيت.
Why welcome your guest with that face?
لماذا تستقبل ضيفك بهذا الوجه؟
Are you still upset about the painting?
هل مازلت منزعجا بشأن اللوحة؟
No need to beat around the bush like last time.
لا داعي للمراوغة كما في المرة السابقة.
Just tell me what you want.
فقط أخبرني ماذا تريد.
It’s not you I want to talk to.
ليس أنت من أريد التحدث معه.
Then talk to me.
ثم تحدث معي.
We’ve never had any problems before.
لم نواجه أية مشاكل من قبل.
Why are you killing so many of my clan members?
لماذا تقتل هذا العدد الكبير من أفراد عشيرتي؟
Please don’t act like a hero who’s never had blood on your hands.
من فضلك لا تتصرف مثل البطل الذي لم تتلطخ يداه بالدماء أبدًا.
Vampires have been hunting humans and drinking their blood forever.
لقد كان مصاصو الدماء يطاردون البشر ويشربون دمائهم منذ الأزل.
The race that exploits
السباق الذي يستغل
and kills people needs to be wiped out.
ويقتل الناس ويجب القضاء عليه.
How is that different from humans hunting animals for food?
كيف يختلف ذلك عن قيام البشر بصيد الحيوانات للحصول على الغذاء؟
Shut up, butler.
اصمت أيها الخادم.
I’m not talking to you.
انا لا اتحدث معك
You must have a personal grudge against me.
لا بد أن يكون لديك ضغينة شخصية ضدي.
What did you tell him now?
ماذا قلت له الآن؟
I figured it out on my own.
لقد توصلت إلى ذلك بنفسي.
Punn never wanted to betray you guys.
لم يرغب بون أبدًا في خيانتكم.
If he hadn’t betrayed me,
لو لم يخونني،
you wouldn’t be standing here.
لن تقف هنا .
It’s all your fault, Punn.
إنه خطؤك كله، بون.
You didn’t kill Ramil,
لم تقتل راميل،
so I’m going to kill him myself.
لذلك سأقتله بنفسي.
No, Punn!
لا، بون!
You still want to help him?
هل لازلت تريد مساعدته؟
I’m not sure.
أنا لست متأكدا.
About what?
عن ما؟
The timing. Mr. Ramil was trapped inside the painting for a hundred years.
التوقيت. ظلّ السيد راميل محاصرًا داخل اللوحة لمئة عام.
How could he have killed everyone at the Michael Orphanage?
كيف يمكنه أن يقتل الجميع في دار أيتام مايكل؟
That was 10 years ago.
وكان ذلك منذ 10 سنوات.
But you’re the one who told me about that necklace.
لكنك أنت من أخبرني عن تلك القلادة.
I told you I saw the necklace before,
لقد قلت لك أنني رأيت القلادة من قبل،
but I’m not sure if it was him that night
ولكنني لست متأكدًا ما إذا كان هو في تلك الليلة
and I’m not even sure
وأنا لست متأكدا حتى
what really went down.
ما الذي حدث بالفعل؟
Neither are you guys.
ولا أنتم أيضا.
We were children.
لقد كنا اطفالا.
Our memories as children could be wrong, Jett.
ربما تكون ذكرياتنا عندما كنا أطفالاً خاطئة، جيت.
Isn’t that right?
أليس هذا صحيحا؟
Isn’t that right, Elise?
أليس هذا صحيحا، إليز؟
Stop stalling for time.
توقف عن المماطلة من أجل الوقت.
You may have misunderstood,
ربما تكون قد أساءت الفهم،
but I founded the Hunters to kill them.
ولكنني أسست الصيادين لقتلهم.
If you don’t move,
إذا لم تتحرك،
I’ll kill you along with them.
سأقتلك معهم.
Kill him, Elise!
اقتله يا إليز!
Mr. Ramil!
السيد راميل!
Master!
يتقن!
No!
لا!
I heard a lot of people coming this way.
سمعت الكثير من الناس يأتون إلى هذا الطريق.
Can you use your power to heal yourself?
هل تستطيع استخدام قوتك لعلاج نفسك؟
Then can you help him escape, Mr. Punn?
إذن هل يمكنك مساعدته على الهروب يا سيد بون؟
It’s not safe here.
إنه ليس آمنًا هنا.
What about you, Methus?
ماذا عنك، ميثوس؟
Don’t worry about me.
لا تقلق علي.
I’ll buy you some time.
سأشتري لك بعض الوقت.
Can you please go heal yourself and hurry back?
هل يمكنك من فضلك أن تذهب لعلاج نفسك وتسرع بالعودة؟
You mean you want me to go inside—
هل تقصد أنك تريدني أن أذهب إلى الداخل؟
Yes.
نعم.
Please help him, Mr. Punn.
من فضلك ساعده يا سيد بون.
Mr. Ramil.
السيد راميل.
Sit here.
اجلس هنا.
There he is!
ها هو ذا!
Mr. Ramil.
السيد راميل.
Where did he go?
أين ذهب؟
I saw him just now.
لقد رأيته للتو.
Hey!
يا!
Mr. Ramil.
السيد راميل.
Mr. Ramil, are you okay?
السيد راميل هل أنت بخير؟
The wound on your chest looks really bad.
يبدو أن الجرح الموجود على صدرك سيئًا حقًا.
If I can’t take it anymore,
إذا لم أستطع أن أتحمل ذلك بعد الآن،
will you carry me?
هل ستحملني؟
Don’t joke, Mr. Ramil.
لا تمزح يا سيد راميل.
I still don’t know where to take you next.
لا أعلم إلى أين سأأخذك بعد ذلك.
Let’s get out of here.
دعونا نخرج من هنا.
There’s a place in the forest.
هناك مكان في الغابة.
We’ll stay there.
سوف نبقى هناك.
Mr. Ramil.
السيد راميل.
You seem to have a fever,
يبدو أنك مصاب بالحمى.
but your body feels ice cold.
لكن جسدك يشعر بالبرودة الجليدية.
I’m probably dying.
ربما أموت.
No.
لا.
I’m already dead.
لقد مت بالفعل.
Don’t joke.
لا تمزح.
I’m worried about you.
أنا قلق عليك.
I’m glad you’re worried about me.
أنا سعيد لأنك قلق علي.
But I don’t like to see you in danger.
ولكنني لا أحب رؤيتك في خطر.
These are the typical symptoms of injured vampires.
هذه هي الأعراض النموذجية لمصاصي الدماء المصابين.
My body is cold because of the wound.
جسدي بارد بسبب الجرح.
But after that…
ولكن بعد ذلك…
What happens next?
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
The fever will go down and I’ll recover.
ستنخفض الحمى وسأتعافى.
So that means I have to give you a sponge bath to bring the fever down.
وهذا يعني أنني يجب أن أعطيك حمامًا إسفنجيًا لخفض الحرارة.
Then you’ll recover, right?
ثم سوف تتعافى، أليس كذلك؟
No, you have to cuddle me all night so I can recover.
لا، عليك أن تعانقني طوال الليل حتى أتمكن من التعافي.
Now get well soon.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
I’ll recover as soon as I can.
سأتعافى في أقرب وقت ممكن.
I thought you said if I cuddled you all night, you’d get better.
اعتقدت أنك قلت إذا احتضنتك طوال الليل، سوف تتحسن حالتك.
But you seem worse.
لكنك تبدو أسوأ.
You tossed and turned last night.
لقد تقلبت وتقلبت في الليلة الماضية.
I couldn’t cuddle you tightly.
لم أستطع أن أعانقك بقوة.
Come, let me cuddle you again.
تعال، دعني أعانقك مرة أخرى.
You don’t seem to be getting better.
يبدو أنك لا تتحسن.
I’m sorry, Mr. Ramil,
أنا آسف يا سيد راميل،
for being the cause of everything.
لأنه سبب كل شيء.
Don’t blame yourself, Punn.
لا تلوم نفسك يا بون.
We don’t know what caused this.
نحن لا نعلم ما هو سبب هذا.
But no matter what it is,
ولكن مهما كان الأمر،
we’ll resolve it together.
سوف نحلها معًا.
I’m thinking of going into the forest to see if there’s any herb that can ease your pain.
أفكر في الذهاب إلى الغابة لمعرفة ما إذا كان هناك أي عشب يمكن أن يخفف الألم.
If you’re going into the forest,
إذا كنت ذاهبا إلى الغابة،
please be careful.
يرجى توخي الحذر.
The Forest of Greenmoore is no ordinary place.
غابة جرينمور ليست مكانًا عاديًا.
It’s a magical forest.
إنها غابة سحرية.
It’s also where the woman who cursed and trapped me inside the painting lives.
وهذا أيضًا هو المكان الذي تعيش فيه المرأة التي لعنتني وحاصرتني داخل اللوحة.
She’s the Mother of Demons, Lilith.
إنها أم الشياطين، ليليث.
You shouldn’t touch other people’s stuff without permission.
لا يجب عليك أن تلمس أشياء الآخرين دون إذن.
You don’t need to look for any herbs in this forest.
لا تحتاج إلى البحث عن أي أعشاب في هذه الغابة.
The Forest of Greenmoore doesn’t have any plants that can cure a vampire’s fever.
غابة جرينمور لا تحتوي على أي نباتات يمكنها علاج حمى مصاصي الدماء.
You know Mr. Ramil is injured.
أنت تعرف أن السيد راميل مصاب.
I see your future, Punn Winnala.
أرى مستقبلك، بون وينالا.
You came here with him.
لقد أتيت هنا معه.
I saw it coming.
لقد رأيته قادما.
Can you cure Mr. Ramil?
هل يمكنك علاج السيد راميل؟
Not me,
ليس انا
but his curse breaker, Punn Winnala.
لكن كاسر لعنته، بون وينالا.
I’m only the spinner of the wheel of fate between you and him.
أنا فقط الدوار لعجلة القدر بينك وبينه.
Nothing more.
لا شيء أكثر.
With the blood of his curse breaker and the utterance of his name,
بدم كاسر لعنته ونطق اسمه،
the curse that has bound him shall vanish.
اللعنة التي قيدته سوف تختفي.
His curse breaker will be the one he loves for eternity.
سيكون كاسر اللعنة هو الشخص الذي يحبه إلى الأبد.
Do you know why I told Ramil how to break the curse?
هل تعلم لماذا أخبرت راميل كيف يكسر اللعنة؟
Because he never had anyone who loved him.
لأنه لم يكن لديه أحد يحبه أبدًا.
He never loved anyone.
لم يحب أحدا أبدا.
When I cursed him, I knew
عندما لعنته عرفت
he’d never be able to break it.
لن يكون قادرًا على كسرها أبدًا.
But then I saw you in my vision,
ولكن بعد ذلك رأيتك في رؤيتي،
so…
لذا…
I decided to put myself on the line with him and you.
قررت أن أضع نفسي على المحك معه ومعك.
Only the blood of someone a vampire loves can break any curse placed upon them.
فقط دم الشخص الذي يحبه مصاص الدماء قادر على كسر أي لعنة توضع عليه.
So, it might be possible to cure him.
لذا، قد يكون من الممكن علاجه.
Would you like to prove it?
هل تريد أن تثبت ذلك؟
If it can save Mr. Ramil, I will try.
إذا كان بإمكاني إنقاذ السيد راميل، سأحاول.
In that case, let me give you a warning.
في هذه الحالة، اسمح لي أن أقدم لك تحذيرًا.
An injured vampire might not be able to control himself.
قد لا يكون مصاص الدماء المصاب قادرًا على السيطرة على نفسه.
If you want to prove the love you have for each other,
إذا كنت تريد إثبات الحب الذي تشعر به تجاه بعضكما البعض،
you may have to struggle to survive against his instincts.
قد تضطر إلى النضال من أجل البقاء على قيد الحياة ضد غرائزه.
Thank you.
شكرًا لك.
The Greenmoore you’re in right now
جرينمور الذي أنت فيه الآن
is just a simulation inside the painting I trapped Ramil in.
إنها مجرد محاكاة داخل اللوحة التي حاصرت راميل فيها.
Everything here is limitless.
كل شيء هنا لا حدود له.
Time outside has no effect on this place.
الوقت خارج المنزل ليس له تأثير على هذا المكان.
Here, everything is eternal.
هنا، كل شيء أبدي.
I see your future.
أرى مستقبلك.
This is just the beginning.
هذه مجرد البداية.
But don’t worry. You two will pass this test.
لكن لا تقلقوا، ستنجحان في هذا الاختبار.
I wish you good luck, Punn Winnala.
أتمنى لك حظا سعيدا، بون وينالا.
Thank you for setting me free.
شكرا لك على تحريري.
Punn, what happened?
بون، ماذا حدث؟
Mr. Ramil!
السيد راميل!
Mr. Ramil, open the door!
السيد راميل، افتح الباب!
Mr. Ramil, open the door and let me in!
السيد راميل افتح الباب ودعني أدخل!
No!
لا!
I don’t want to drink your blood.
لا أريد أن أشرب دمك.
You have to let me in.
يجب عليك أن تسمح لي بالدخول.
I’m not afraid of you.
أنا لا أخاف منك.
No! No!
لا لا!
I can’t do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
If you come near me, you’ll be in danger.
إذا اقتربت مني، سوف تكون في خطر.
No, Mr. Ramil.
لا، السيد راميل.
Leave me here.
أتركني هنا.
Run far away!
أركض بعيدا!
No, Mr. Ramil.
لا، السيد راميل.
I’m not afraid of anything.
أنا لا أخاف من أي شيء.
You have to drink my blood.
يجب عليك أن تشرب دمي.
I can’t stop my thirst for blood.
لا أستطيع أن أوقف عطشي للدماء.
No, Mr. Ramil.
لا، السيد راميل.
I’m not leaving you!
انا لا أتركك!
Open the door for me!
افتح لي الباب!
Mr. Ramil!
السيد راميل!
No, Mr. Ramil! Let go!
لا يا سيد راميل! دعه يذهب!
Don’t, Mr. Ramil!
لا تفعل ذلك يا سيد راميل!
Get yourself together!
اجمع نفسك معًا!
It’s me! Mr. Ramil!
أنا! السيد راميل!
Mr. Ramil!
السيد راميل!
Hey!
يا!
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I’ll protect you.
سأحميك.
Mr. Ramil, don’t do that.
السيد راميل، لا تفعل ذلك.
Don’t come any closer!
لا تقترب أكثر!
Mr. Ramil.
السيد راميل.
I’m here, Mr. Ramil.
أنا هنا، السيد راميل.
I’m not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
Punn.
جناس.
Punn!
بون!
Punn, stay with me!
بون، ابقى معي!
Look at me, Punn!
انظر إلي يا بون!
Wake up! Don’t fall asleep!
استيقظ! لا تنام!
I love you, Punn.
انا احبك يا بون.
I love you too, Mr. Ramil.
أنا أيضًا أحبك يا سيد راميل.
Punn.
جناس.
I’m sorry.
أنا آسف.
I couldn’t control myself and ended up hurting you.
لم أستطع السيطرة على نفسي وانتهى بي الأمر بإيذائك.
It’s alright.
لا بأس.
Don’t feel guilty.
لا تشعر بالذنب.
I’m just glad you’re okay now.
أنا سعيد لأنك بخير الآن.
I’ve been waiting to hear those words all along.
لقد كنت أنتظر سماع هذه الكلمات طوال الوقت.
What words?
ما الكلمات؟
That you love me.
أنك تحبني.
I love you, Mr. Ramil.
انا احبك يا سيد راميل.
Let’s get out of here.
دعونا نخرج من هنا.
I don’t want to run away from problems anymore.
لا أريد الهروب من المشاكل بعد الآن.
I want to go back and face them.
أريد أن أعود وأواجههم.
I want to make things right.
أريد تصحيح الأمور.
And I want you, Mr. Ramil.
وأنا أريدك يا ​​سيد راميل.
Of course. I’ll go anywhere with you.
بالطبع سأذهب معك إلى أي مكان.
Punn, no matter what happens from now on,
بون، بغض النظر عما يحدث من الآن فصاعدا،
I promise I won’t let go of your hand.
أعدك أنني لن أترك يدك.
I’ll stay by your side forever.
سأبقى بجانبك للأبد.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
وينالا - شراء وبيع وإصلاح وحفظ التحف الأثرية
Hey, Punn!
مهلا، بون!
Oh?
أوه؟
Why did he leave the light on?
لماذا ترك الضوء مضاءً؟
(Sorry, it’s not possible to reach the number you’ve dialed…)
(عذراً، ليس من الممكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته…)
What do you think you’re doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
These vampires
هؤلاء مصاصو الدماء
are my family!
هم عائلتي!
You’re my family too, Punn.
أنت عائلتي أيضًا، بون.
I feel bad for being the reason you guys are fighting.
أشعر بالسوء لكوني السبب وراء قتالكم.
We’ve talked about this.
لقد تحدثنا عن هذا.
Pokpong hasn’t been home in a while.
لم يكن بوكبونج في المنزل منذ فترة.
Have you called or contacted him at all?
هل اتصلت به أو تواصلت معه على الإطلاق؟
Did Pokpong not come to work today?
هل بوكبونج لم يأتي للعمل اليوم؟